 Escriba una función llamada “Cantidad” que devuelva la cantidad de elementos de una lista.
 Escriba una función llamada “Sumatoria” que devuelva la suma de elementos de una lista. 
 Realice una función que devuelva el i-ésimo elemento de una lista.
 Elimine el i-ésimo elemento de una lista.
 Escriba una función llamada “Existe” que indique si un objeto se encuentra dentro de una lista determinada. 
 Escriba una función que determine la Media de una lista de números. 
 Agregue un elemento a una lista en una posición dada. 
 Agregue un elemento a una lista ordenada, en el lugar que le corresponda. 
 Realice un programa que calcule la sumatoria de las tres primeras potencias (es decir el número, el número al cuadrado y al cubo) de un número dado. 
 Escriba una función que tome una lista y un elemento como argumentos, y devuelva la lista original con todas las ocurrencias de dicho elemento eliminadas. 
 Escriba una función llamada "reemplazo", que tome una lista y dos elementos como argumentos, y devuelva la lista original con todas las instancias del primer elemento reemplazadas por el segundo.
 Escriba una función que devuelva el mínimo elemento de una lista. 
 Escriba una función que devuelva el máximo elemento de una lista.
