1.Escriba una función llamada “Existe” que indique si un objeto se encuentra dentro de una lista determinada. 
2.Agregue un elemento a una lista ordenada, en el lugar que le corresponda. 
3.Escriba una función llamada "Cantidad-de" que toma como argumentos una lista y una condición (función), y  devuelve la cantidad de elementos de la lista que cumplen con dicha condición.
4.Defina una función que tome una lista de números y una condición (función) como parámetros y devuelva la sumatoria de los elementos que cumplen dicha condición.
4.Escriba una función llamada “intercalar-según” que tome dos listas y una función como entrada, y construya una nueva lista resultado de intercalar las dos primeras en el orden establecido por la función (es decir, que la función se aplica a los dos elementos que se comparan en cada momento para determinar cuál es el mayor).
5.Considere que cada conjunto se representa mediante una lista. Defina funciones para simular:
    a. Unión de conjuntos.
    b. Intersección de conjuntos.
    c. Diferencia de conjuntos.
    d. Diferencia simétrica de conjuntos.
